FINAL VERSION

Vampiro: Regenera 1 punto de vida por turno.
Troll menor: Anula el primer ataque contra él en cada turno/acción.
Espectro: solo le podes pegar si tenes al menos un ojo.
Trasgo: Si lo atacas y no muere invoca otro trasgo en alguna habitacion cercana.
Perro Demonio: si pasas en una habitacion adyascente se mueve hacia vos.

Se mueve 1 casilla hacia el héroe más cercano al final del turno si la sala está vacía, bloqueando otros eventos a los que pueda acceder hasta que sea derrotado.

Invoca a otros enemigos.
Inflige un daño (adicional) a cada héroe en la sala al final del turno.

Inflige daño a los héroes que pasen por salas adyacentes a menos que pasen una prueba de agilidad.

Al impactar, teletransporta al héroe golpeado a una sala vacía aleatoria.
Inflige daño en antorchas en lugar de puntos de vida.

Debe desbloquearse (usando una cierta cantidad de dados) para atacar en cada turno.

Probablemente solo debería consumir los dados necesarios, no una acción, o debería requerir muy pocos dados o reservarse para jefes.

Invencible hasta que se encuentre y derrote a otro monstruo.

Coloca una versión más débil de sí mismo en todas las salas vacías adyacentes al ser derrotado.

Existe en dos salas separadas a la vez y ambas mitades deben ser derrotadas en un solo turno para eliminarlo. Un héroe aleatorio recibe 1 punto de daño al final del turno hasta que el monstruo sea encontrado y eliminado.

Cada héroe debe realizar una prueba de desarme de trampa contra 1 punto de daño al final del turno hasta que el monstruo sea encontrado y eliminado.

Un héroe seleccionado debe realizar una prueba de desarme de trampa al final del turno o el grupo perderá un objeto aleatorio (los objetos se recuperan al eliminar al monstruo).


-mas variedad items
-mas variedad enemigos
-mas variedad de personajes
-estados como aturdido, debil o realentizado.
-dado de escudo q absorbe daño
-dado de scroll
-hechizos?
-distintos dungeons (arte)
-dungeons con decoraciones randoms
-eventos que abran un popup y tengas q tomar una desicion
-que cada desafio te de algo tipo dinero y se pueda usar en un altar o algo asi
-pasadizos secretos,
-trampa que te lleve a una posicion random del mapa (ta buena esa)

BUGS Y MEJORAS
- Al reiniciar la partida no se limpian los objetos y nivel de dungeon
- Es un poco molesto tener que ir con todos los personajes hasta la escalera.
- los dungeons quedan muy vacios cuando vences los desafios,

- Enjambre, enemigo que se ataca con ojos y manos, no con espadas
- Espectro, no lo puedes atacar si no tienes al menos un ojo
- Furioso, se mueve hacia el heroe mas cercano al finalizar el turno
- Todos los que esten en la sala tienen 50% de recibir un punto de daño al finalizar el turno
- Mejorar la tirada de dificultad!! Quizas un popup?

FIXED- hay que agregarle una fog a la puertas cuando estan cerradas para indicar que no se sabe lo que hay atras
ADDED- pinchos, no se desarma, 30% de perder uno de vida al atravesarlo

TEXTO EN LA SELECTION PLAYER
Básicamente entraras a un dungeon con tres aventureros, cada aventurero tiene su salud, su movimiento y sus dados de atributos. Esos dados se rolean en cada turno y te dejan resolver los desafíos que te encuentres. Algunos aventureros comienzan con un item. Elige tres y desciende a las profundidades!