OBJETIVO
Bienvenido, tu grupo de aventureros ha descendido al primer nivel de este dungeon, debes explorarlo para encontrar la llave y poder bajar al siguiente nivel.

PERSONAJES Y MOVIMIENTO
En la parte inferior estan las fichas de tus personajes, puedes clickearlas para seleccionarlos y utilizar WASD para moverte por el dungeon.

ATRIBUTOS
Al inicio de cada turno tus personajes arrojan sus dados de atributos, dependiendo de los resultados obtendran ventaja para realizar unas u otras acciones.

DESAFIOS Y ACCIONES
Las habitaciones suelen contener desafios de distintos tipos, enemigos, escombros o trampas, cada desafio te permite realizar ciertas acciones que se veran bonificadas segun los atributos de cada personaje.

ANTORCHAS Y DESCENDER
Las antorchas son la unica forma de mantenerte a salvo, cada turno se reducira su numero, si llega a cero todos tus personajes recibiran daño en cada turno, asegurate de que eso no suceda!

OBJETIVO FINAL
En el cuerto piso esta Gorok el troll, debes vencerlo para superar esta mission, buena suerte a tus aventureros!