Buenas! Estoy empezando a diseñar un pequeño juego de mazmorreo, la idea es que manejas una party de aventureros (tres) yy vas avanzando por turnos en un dungeon (tipico)
Lo distinto es que cada aventurero tiene 3 o 4 dados de "attributos", en cada turno esos dados giran y dependiendo de los iconos que obtengas vas a tener ventajas en ciertas acciones.. Si sacas mas espadas pegas mas fuerte, si sacas mas BOTAS te moves mas, si sacas OJOS revelas secretos, si obtenes MANOS podes abrir cerraduras o robar.